# «Внешний фасад» нормальности

> Не исключено ли, что, занимаясь множеством мероприятий, ориентированных на внешнюю аудиторию, которые могут придавать относительный престиж, или, вернее, «маску престижа», мы теряем возможность оказать нашим членам необходимое внимание и контроль?
>
> По моему мнению, Национальным руководителям следует заняться очень честным отбором, свободным от личных предпочтений в отношении внешней деятельности, которая, с одной стороны, дает нам эту «маску» эклектичной активности, а с другой — лишает нас идентичности с нашими собственными Принципами и Идеалами.
>
> Я считаю, что если мы продолжим настолько посвящать себя «фасаду» нашего Института, пренебрегая людьми, которые уже его составляют, ежегодная потеря членов продолжится.
>
> — *Руководство № 14: Как привлекать и удерживать членов? Хорхе Анхель Ливрага*
